脊柱侧弯12度去医院矫正医生一直让我牵引艾灸熏蒸，还贴膏药，感觉是智商税
越看越吓人我胸椎侧弯，背酸痛
脊柱侧弯🙋前来报道，目前在积极康复训练中！本人31岁，30度胸腰椎右侧突出，跑了好多医院，真的是久病成医了快···
画的太形象了 我可以转载图片么
成年了怎么办
一般多久形成侧弯，成年人
笔记可以发朋友圈嘛
感谢分享！有没有其它关于脊柱侧弯的文章（Word、pdf）或者书籍啊？
老师，弯腰试验右侧高，站直看腰椎无变化，重心在右脚，名词叫左弯还是右弯？
发现自己高低肩，看到推荐去拍EOS，靠谱吗？
您好，请问矫正器是去哪儿定制呢？有推荐吗，谢谢！
湖南有检查湖南长沙说有一个 EOS，这个对脊柱有帮助吗？
可以把原图给我吗
很专业哦
什么运动比较好
老人脊柱侧弯引起的腰疼可以用以上的方法吗
好了，自己学这个的结果一拍肺片全出来了
姐妹我想问问就是右边六度左边七度吊单杠就可以了吗
脊柱侧弯可以做瑜伽吗？
我发现我整个人左边比右边高要命怎么办
做了脊柱侧弯的手术还能当纹身师吗..
23了今天教资体检发现我侧弯了还能矫正吗
作者那个手术治疗，那个是什么大便呀，敏感词
游泳是可以预防脊柱侧弯还是＜10°的恢复正常
游泳的频率是?
看见绿头发以为是什么索大二创点进来
脊柱侧弯还是可以纠正的，释放掉身体错误的发力，慢慢引导让脊柱回归正常的发力
脊椎侧弯会背痛吗？
我有腰椎轻微左侧弯 刚开始肿起来去医院看了 后面看好了不痛了 但是腰后部的那个地方还是突出来好难看啊
我18岁二十度能矫正吗 我还想当兵去
作者能帮我看看片子吗？
游泳单杠没用。
我是s型
我也脊柱侧弯
脊柱往右边侧弯，那用右手打羽毛球是不是会加剧？
手动点赞
想问一下吊单杠每次吊多久
请问初中发现没矫正，一直保持在20度，但两侧肌肉变形，现在21岁还需要去矫正吗
请问背部塌陷会随着侧弯矫正逐渐恢复吗
正常人站直靠墙腰距离墙面一个手掌厚（可以自测）
那胸椎侧弯怎么办
那怎么恢复
这个多少度在X片上有显示？
请问下脊柱侧弯了能不做手术吗
我这个有多少度啊
可以通过做操改善吗？我就说我怎么一个胯低一个高，睡觉有时还胸腔闷，好害怕
22度严重吗？还有我单则肩胛骨经常酸是因为脊柱侧弯吗？因为我是学生经常弯腰写字,这是导致我肩胛骨酸的原因吗？
请问我儿子学校测的2，是什么情况？
我两个月前到了支具然后上个月拍了一下从3变2了支具还是有用的
我这个严重不
我这是
15岁女生52度咋办，必须手术吗好可怕
检测是0度，就没有问题吧
31岁，天生的侧弯，左后背有点凸起，腿也不一样粗，有救吗？
24岁还有救吗？重度
是不是可以根据肩膀大概看出到什么程度？肩膀平整的是不是角度不太严重？
为啥我问的医生否认这个病是姿势和跷二郎腿 他说可能是先天 我一直以为姿势不对造成的
这种病挂什么科啊
你好，脊柱侧弯F什么意思？
我妹妹帮我看了一下，好像是中度。
医生，我这个属于轻度吗
医生您好，请问这个角度怎么看呢，我拍了片不知道多少度，
在家可以自己大概估测？
我左侧没有腰线右侧有，然后有点高低肩，但是我自己能挺成肩膀在一条直线上，这样的严重吗
问题是我右侧向内弯，后背也是一面高一面低，但是完全没有啥感觉，和正常人一样，也不高低肩
脊柱侧弯如果不治疗 到老年有什么影响吗
我下半部分一侧腰隆起的比较高怎么办
感觉自己跟2图一样
准吗？
完蛋我高低肩
瘦高女性最容易脊柱侧弯 1.2自己在家练练体态就好，3.4就得就医咯
立马坐直看
我中度，但是居然没有高低肩
去正骨能改正吗？
放下了翘着的二郎腿
吓得我赶紧坐正了
是3 ……
看到封面把翘起来的二郎腿迅速地放下了
28.6度上海医院看的，两个弯，上面的弯8度
你好 我也是脊柱侧弯 然后背部最近就很不舒服 埋头写作业右胸上方也很痛
就是感觉肩膀中间下面一点的脊柱弯还有些疼，这严重吗
脊柱侧弯会导致大小脸！血泪教训！
啊我就是第二重 拍照有点明显高低肩
请问脊柱侧弯10度左右纠正后身高能体高多少
6度呢
今天学校体检，测这个，那个医生跟我讲要去医院查一下，他给我测的是七度，慌的一匹
为什么我右侧弯可是肩膀也是右边低啊
最后一个是Oleg吗
3能活多久啊
怎么判断啊
我左边腰比右边腰突出
怎么知道自己有没有啊，去医院挂啥科啊，我弟有点点点点点高低肩想带他去拍一下片
我好像有轻度，能改善吗？
已经做过脊柱侧弯手术了
吓的我赶紧把我的二郎腿放下来了
那左右肩不对称怎么办
我女友屁股沟最上端骨头歪咋回事儿啊 会不会影响生育
影响生娃嘛有遗传吗
C型侧弯咋么办
看图4应该是背带裤没穿好，运球不规范，长期跳舞导致的
完了我也是
感觉拉直了的话，我会不会高个2厘米
仔细观察才能看出来高低肩，但是拍证件照的时候很明显，这是第三种吗？
正骨可以正回来吗
刷到这条赶紧坐正了
我前年大二17度，以前高一21度，坐直一点拉拉单杠
所以高低肩就是脊柱侧弯了吗？！天呐，我就是高低肩
我40度也没高低肩 就腰不对称
怎么办 我是不是要死了
我有点长短腿会是脊柱的影响吗
立刻坐直了
怀疑有侧弯的朋友，先看我主页初筛帖子
我s型侧弯怎么办，胸椎20，腰椎10
那怎么治疗
怎么掰直
我应该是2，中度侧弯
之前去拍了片子，弯了十度
别跷二郎腿了各位
qi
从小就这样
5度呢
看到你这我立刻挺直了腰杆
想问问有没有是第一种情况的友友，10度以内也会有高低肩吗
左边肩膀高 晚上睡觉朝向左边睡 会有改善吗
会死人吗？我就有点高低肩
焯我也是高低肩，第2种
我是2还有两节腰间盘突出真是老年人都不一定达到的程度了
我看图还以为又开始流行扎辫子了
让我死吧，天天这病那病的
我从小就脊柱侧弯 导致我整个上半身都长得贼不对称
看了这个图，我二郎腿立马放下来了
本来侧躺在椅子上的我马上坐正了
您好请问29度可以纠正吗
脊柱侧弯做锻炼的时候会不会有危险
第四个
我所以不敢骑电动车身体一直会往一边倒
吓得我，换了一边摊着
感觉胸比腹部突出
我马上坐直了
我5度
自己可以摸出来吗 去掰直了能长高吗 
觉得自己有脊柱侧弯，但不敢跟家长说去医院检查，万一没有就白花钱了
怎么判断自己脊柱侧弯啊我总感觉自己脊柱侧弯了 但不能确定没去医院看过
这个会遗传吗
正常的是特别直的吗
完了我会死吗？
。。。我65度
我26°了
我感觉我在2和3中间
脊柱侧弯是不是腰的一侧会疼😭我五月就疼后面好了前几天又疼
这么看我是10度
经常二郎腿会不会侧弯
请问有什么训练动作是可以在家做的呢？
图三和图四高低肩严重，我就是，看来得去查查
高低背 是什么情况啊
赶紧坐直了
那我应该是3
我的脊柱就不是S型弯，只在尾巴那里歪了
骨盆前倾伴随着坐姿不好，然后娃就倾斜了
你好，可以麻烦看看我主页的片子多少度吗
请问腹肌大小不一样是不是脊柱侧弯的问题
有一天落枕了醒来之后变成了中毒侧弯，过了几天就好了但是变成了轻度侧弯
我的是第一个，是不是有办法弄好的？. 现在没呢么弯但是摸上去感觉到骨头有点出来
所以这个cobb角怎么算啊🤔
为什么我15度站两小时腰都很疼了 今天刷到个六十度的不经常腰疼啊
自救起来
麻烦楼主帮我看看
完美体态需要坚持的锻炼
不严重的可以自救，做起来
天气一转凉 我这脊椎就疼啊
我没有侧弯可以练吗
有效果吗？
s型怎么判断啊
想請問嬰兒式跟鳥狗式交叉做 做到第三組嬰兒式的時候 呼吸背部會痛是正常的嗎
6.9可以做吗？
 来自救
我做鸟爬式时，伸右手伸左脚，平衡性很差
好耶
一边腰有一点弧度一边是微直的没弧度 是歪哪边了 一直搞不清楚 有人给我解惑一下吗
这样呢
都是瑜伽体式 我都练十年了
码住
这几个动作也不是很难
码住
谢谢分享
码住
必须保存
学到了
1
第一个动作如果不适合自己会伤到腰椎的
韩国的……隔壁一个专门矫正的一个医生讲第一个动作千万不能做
为什么做第一个动作时会痛
12岁轻度脊柱侧弯，这个痛谁懂
我刚做了一组，1分钟，做完条腰直直但没法自如活动。
有人可以再详细的告诉我动作该如何怎么做吗 一个动作有多久 是只是维持的就好 还是需要上下动呢？
1
第二个动作，和一个叫小燕飞的动作，都可以，医生让我这么做的
你这个动作不是治疗腰肌劳损的吗
我去按摩正骨的地方也说我脊柱侧弯 还指出我鼻子也歪了 本来不觉得现在越看越歪
想问大家都是怎么改善的，我看到有些是找教练，有些找医生，有说运动视频不能跟着练，因为每个情况都不同，真的好复杂
仰卧起坐可以矫正脊柱骨侧弯吗
几天有效果
p1那个动作可以做吗，我看网上又有人说不能趴着
有效果吗
不是说不可逆吗
甲
今天去拍片我以为就我一个人得了脊柱侧弯吓死人
脊柱侧弯的人群是越来越多了，作为其中之一的我正利用暑假在矫正，效果还挺好的
原来脊椎侧弯不止我一个
都好了沒，这样做有效果吗？
在香港看脊柱側彎好貴啊我昨天去了一間診所她跟我說一個療程三次要49000塊我沒做，聽朋友說其他地方也要三四萬不過做50次治療！
我摸了我好像就是这幅图的情况
做了这动作，左边腰酸咋回事
胸椎也弯了，做这个感觉没用
侧睡几十年
等生完娃
不得不说，我今天刚说完脊柱侧弯，然后就推荐了
1
第一个我直接死去啊
习惯侧睡平躺睡不着
我今年18刚体检测出脊柱侧弯
我平躺睡有时候会窒息哎
小红书是怎么知道我脊柱侧弯的
其实还是建议大家去拍一个全身的dr 咨询医生过后再去治疗 脊柱侧弯是一个慢性的过程的
这个动作是拉伸腹部的
小红书是怎么知道我脊柱侧弯的
收藏
学到了学到了
吓得我放下了我的二郎腿
这不是我常常做肌肉强化经常锻炼的背部拉伸吗
我只想知道累吗
我只知道最后一个会让我室友拉屎
后面两个动作还可以改善盆骨前倾
我喜欢躺平睡觉，而且不喜欢垫枕头，26周岁
这就是平常在床上的我
说的太好了
好神奇，昨天腰疼看医生刚说我脊椎弯，今天就刷到这个
臀桥我每天都在做 确实有缓解
收藏从未停止，运动从未开始，还是收藏一下吓吓我的肉吧
小红书怎么知道 我有个脊柱侧弯非常严重的同学
脊柱侧弯 正骨有用吗
第二个完全做不了
我做不了第一个动作，做不下去
有没有人跟我一样，跟着做了一遍又接着刷的哈哈哈
快拉倒吧
第二个动作还能改善骨盆前倾
脊椎侧弯只能靠手术了吧
有问题去医院，医生会给你挣钱的治疗方案和锻炼方案，已经脊柱侧弯那么严重了就不要相信小红书了，赶紧去医院吧！
想要检查是不是脊柱侧弯可以拉伸到脚底，让家人帮忙看看背是不是一侧突出
像小燕飞这样的动作好是好 加强肌肉 但是我觉得在没有依靠正骨等复位的手段的情况下如果做这个动作 岂不是更挤压着脊椎了...
我想知道第一个动作我就做不了，很痛是怎么回事
为什么我做图二的第二个动作腰会痛我脊椎是s型那还建议做吗
这其实是个经典的瑜伽动作，还可以治便秘和痛经。
脊椎侧弯要看具体情况和弯的方向角度而定，不能仅仅一组图可以矫正，而且脊柱侧弯不能够通过简单的动作矫正，需要配备相关矫正器，大家如果真的脊柱侧弯或者觉得自己脊柱侧弯还是去医院看看，网上这些图还是不能跟风学。
脊柱侧弯都伴有腰痛向上挺就毁了
我以前试了至少3个月时间，满有用。我因为练跆拳道时摔倒在地，让我的尾椎骨那里不时疼痛和麻痹感觉，长期坐着和弯腰时特别有感觉。后来我妈是医护人员，教我一些物理治疗，我便跟着指示照做。过程感觉有种骨头被拉伸，有点移位感觉，到后来慢慢不会痛了。但这不能停的，我途中偷懒就停止不做了，又有点痛了。
这个是针对哪种的呢，S的吗
我也是体检说脊柱侧弯想稍微矫正一下或者改善改善也好
感觉是动手术动的 骨头都定行
鼻中隔偏曲
看着多漂亮，没必要改变啊
你是往哪边偏啊，应该锻炼哪边啊
太像白鹿了
大学实习的时候特别拼，连续三个多月坐在电脑前一座一天，实习还没结束，自己就得了颈椎病，有时候像针扎一样疼，晚上睡不着，抬头低头都困难，偶尔头晕 学体育的同学给推荐的济释颈椎贴，贴了一个星期就没事了现在
我跟你症状很像
最可怕的是我照镜子自己看是正常的拍出来就是歪歪的
长的像陈都灵加上白露
姐姐，脖子歪头歪怎么矫正啊
长得很像白鹿
这个咋办啊 在线求救
像白鹿
姐妹为啥我手术做完了，脸还是斜的
救命啊 上面那张图发际线附近头发不对称简直是我本人！！！！！第一次看到除了我之外的人拥有这样的头发
我去医院看了医生说比较轻微没有大事，可以没有靠墙站半个小时，然后注意不要瘫在沙发上。
我跟你一样会歪头
你真的照着这个视频练习有改善吗
我是脊柱侧弯，脸型正常，但鼻根有点歪；我觉的脸歪与否与脊柱关系不大，与鼻子有关
我比你这严重点
成年人脊柱侧弯轻度不用管，因为管了也没用了不影响生活就行。重度的话压迫内脏需要手术治疗。最好不要自己练，去医院看看吧，自己有可能越弄越糟糕
我一侧脖筋突出 小时候做过两次手术，一次说我脖子多了根筋，一次说是因为肌肉萎缩。导致高低肩、脊柱侧弯大小脸严重。总之就是体态很差！从来不敢扎头发因为扎起头发显得头更歪，也不敢拍证件照
为啥我去照胸椎颈椎腰椎都没显示我歪，但是我依然有高低脸高低肩？
姐妹锻炼视频可以私发吗
我也有点头歪 我以为是我写作业经常歪头导致的
我想问一下斜颈歪头那个视频也可以改善吗
姐，19岁女生还有救吗？脊柱侧弯，不是那么严重，但是挺影响颜值的
姐姐，能再推一个脊柱侧弯的视频吗？我就是脊柱侧弯，就是因为背部侧弯，所以导致脸也很弯
这啥做到？
啥做出来？我也有
一看像陈都灵 再一看像白鹿
一模一样，姐妹可以出教程吗或者推荐矫正的方法，太苦恼了
请问我也是这样，可以去医院看吗
小姐姐问一下，感觉自己有点脊椎侧弯，脸有点点大小脸，但是没有高低肩什么的，有时候稍微有点疼，这个样要去医院检查吗，还是自己先做点运动看看
我就是上面那种体态 去年拍毕业照时贼难看
怎么改善啊
长相太有味道了 好古典好好看
我的天啊，不敢相信17天就有改善吗
脸型怎么变的啊我去
怎么矫正，在什么医院看好的
体态问题一般都是呼吸模式不对导致的，建议着重调节呼吸模式
看小图以为是用明星早期图来举例
我就是这样怎么办啊
出个教程吧 姐妹
头歪 也会大小脸吗 那头歪应该看哪个科啊
做了脸也好了嘛
颧骨高低不一样也可以通过这样调整吗？
头歪现在有改善了么小姐姐
这样会有男孩子接受自己吗？自卑中
你的脸型好流畅
怎么练习？
第一张有点像刘亦菲的妈妈
姐妹我脸歪脖子也歪
怎么练呢
去过医院医生不给看
姐妹 我跟你一摸一样啊整个身体从头到脚都是歪的拍照就是跟你图一一样摆不正，准备去拍个片但结果肯定是弯的 求求弯了你这个是怎么矫正的啊不想做手术
姐妹，我觉得你的脖子这里，跟我的很像，有点像斜颈，不知道有没有冒犯到你，但是给你提个醒
小姐姐 想请问一下斜颈手术对大小脸有帮助吗
求视频
18岁脊柱侧弯未来可期
怎么都说挂康复科我就在康复科实习，也没法自己给自己矫正
吓得我赶紧放下了翘起的二郎腿
宝藏博主了属实是
歪了还这么好看，你说气不气人
我脖子也是歪的
你标题里的我都有除了歪颈还没检查怎么办啊好烦捏下颌关节紊乱我已经做了手术了 脊柱15-20度s型真的会疯 好想拍照
你好像陈都灵
矫正大概要花多久啊 如果只是轻微的
姐妹你侧弯多少度啊
有点像金智秀
莫名觉得年轻了10岁
去正骨有没有用
姐妹好像吕一
姐妹没做医美吗
怎么弄好的
呃，美女歪了也是美女
我拍照也摆不正
怎么看自己是不是有脊椎侧弯啊
我以为是哈尼
你扎头发好看显得有精神
这个上医院需要挂什么号呀？
我跟你一样五官一高一低，嘴巴最夸张怎么练啊
0
0
0
现在鼻子不歪了吗我之前练了两个礼拜好像没啥用
好美
陈陈陈都灵？
天呐17天效果就这么明显吗！！！
为什么感觉太阳穴都饱满了，好厉害啊
为什么我觉得像陈都灵
真的我也是这样
感觉上面更好看
你好漂亮
姐妹长得太像《安娜》里面的真千金了！
我几年前也是身体不正，但是现在好像正了，不知道是不是和我跳绳有关系。但是还是大小脸，所以到底好了没
我也是
这个姐姐长得好顺眼 好好看啊
看了其他笔记，你好好看啊姐妹！！！
我看封面还以为是韩国明星
我的天 好漂亮
我觉得你像陈都灵！
我还以为是陈都灵
可是图一真的好漂亮
我也 完全一样（脊柱侧弯，脸歪
我以为是韩剧截图
长的像哈尼克孜好嘛
想知道是哪个视频
我也是
我也是脊柱侧弯（有点严重的程度），也是大小脸，简直世另我…
我的天，我也一毛一样！！整个人都是歪的
就没人觉得7.11更好看吗…
小时候有吗？
你好漂亮啊
脊柱侧弯该怎么办？是需要正骨吗？作者大大
所以做矫正手术费用大概多少？
天啊，真的好漂亮啊
姐妹真的可以把脸弄正吗
7.11的好看…
好像陈都灵
美女姐姐，耳饰能求个链接嘛
好美啊
我也是这样，一照相就歪
有用！
大美女
真的很像田姬振 不认识的话必须去搜一下
Austin goh
真的好美，看来以后真的不能翘二郎腿了
好漂亮
可是姐妹，你图一整个人都没有摆正啊
好漂亮！！！！
还以为是女明星，好漂亮
好漂亮啊啊啊啊啊
真的好漂亮
姐姐好像柳真啊，都很漂亮
可是七月十一那个好漂亮 我好喜欢
我以为是哪个明星哇塞
你是真的好看 咋样都好看
我以为陈都灵
您好美！
你好美
我好像也是，姐妹训练有用吗
鼻子怎么办啊啊啊好像是以前摔的
我也是
好米啊，我以为是那部韩剧的女主
我觉得很像陈都灵
救命哈哈哈哈 我也是这样 我拍证件照 摄影师说你脖子歪了 投歪了 给我调整好之后 拍照时超级不舒服 然后我最近永电脑摄像头也是发现我脖子外头歪连斜 就像你第一张照片一样 呜呜呜 我也是有轻微脊柱侧弯 
有点像jisoo
看封面我还以为是哪个韩国明星姐妹你好好看
我肩膀一高一低
我好像是肩膀两边不对称 也是因为自己后天造成的
姐妹，你看看我的图，我也是脊柱侧弯，你推荐的这个c型s都可以吗？
你好像阳光姐妹淘里那个哭着说对不起怪我太漂亮的那个美女
姐姐好美
感觉脸小了很多啊
我立马放下了我的腿
姐妹多少度呀
出个跟练视频吧 关注了
估计没用韩国的吴世勋好像做了手术脸还是歪的
美女侧弯多少度啊！！！！！我去医院说我除非做手术不然调不太回来了！！！！现在每天都在正骨 感觉不到太大的疗效
姐妹长得好像jisoo呀好漂酿
我也发现我好像有这个毛病
好美啊
我以为是韩国明星的对比图
侧弯也是美女
脊柱侧弯，去医院挂哪个科
姐妹好像刘诗诗呀
真的好漂亮啊
第二个是哪种类型啊我拍片说是胸椎侧弯
谢谢分享！！！！！！
脊柱侧弯矫正之后身高有变高吗
骨头不一样可以改吗
作者真的好良心和你练很放心
我怎么找不到这个视频
你的侧弯会疼吗
如果发现整排牙齿也倾斜了，还可以矫正回来么
视频是哪个
你好，我已经动过脊柱侧弯的手术了，但是。有大小脸怎么整？
脊椎侧弯戴支具的话会改善大小脸吗
不是哥你好认真向你学习
是在毕站上搜索视频吗
bili搜什么啊？
图3视频在哪里看呀
这个跟睡姿也有关系 我平时经常腰痛 最近意识到是脊椎侧弯的问题 现在睡觉都仰卧 侧卧双腿要垫个枕头
会长高不
没区别相机焦段不同而已
我也是大小脸右边脸下垂，左边脸比较紧致
在哪练啊哥
真有用吗哥
啊？脊柱侧弯也会影响大小脸啊？
怎么纠正
那个跟练视频在哪找啊
不是怎么再刷到你 脸就变了
求第一幅图上面那个白蓝的手机壳，能给个链接吗，很喜欢谢谢谢谢谢谢
我的天 你的左右脸好像我 该不会我也是吧
第一张照片拍的就不是正脸
😋😋
我也脊柱侧弯
姐妹我头歪了可以改善吗
脊椎侧弯会导致大小脸吗？
我也是吧？
我去医院也是脊柱侧弯。我也是大小脸。但是医生给我说脊柱侧弯治不好
厉害
你多大了
脊椎侧弯还有一个方法就是多吊吊单杠
！
这个练的视频在哪里啊？
好的，收藏准备跟练
这张图我搜练背的时候也看到过
在哪里找视频呀
赶紧收藏
图三在哪里搜
脊柱侧弯!因为我也是!从小到大都有点，穿各种长款羽绒服发现拉链总是歪掉的。
蛙趣，我好像知道我为什么大小脸了
脊柱侧弯挂哪个科
所以去哪找着练
你敢放视频吗？
怎么跟练啊，是什么样的视频啊
WC，关注了这么久，可以说是变化很大了
之前有点像梦泪
图三在哪里练啊
收藏了！
好牛
图三在哪里练？
视频在那啊
求方法
长得好像于文亮
看得我一脸懵，所以从哪一步开始哇
好办，别睡枕头平躺就行
你才18岁么 我已经22了 还有机会矫正吗
所以从哪开始练呢
你有脊柱侧弯吗？怎么判断自己有脊柱侧弯呢
怎么判断自己是不是脊柱侧弯啊
怎么练
练了什么哇
怎么做到眼距都能变近的啊
果断关注
励志帅哥我的爱
是减肥了吗，感觉变化好大
想到了上梁不正下梁歪，上梁正了下梁正
脊柱侧弯去找谁比较好？
感觉自己跟2图一样
准吗？
完蛋我高低肩
瘦高女性最容易脊柱侧弯 1.2自己在家练练体态就好，3.4就得就医咯
立马坐直看
我中度，但是居然没有高低肩
去正骨能改正吗？
放下了翘着的二郎腿
吓得我赶紧坐正了
是3 ……
看到封面把翘起来的二郎腿迅速地放下了
28.6度上海医院看的，两个弯，上面的弯8度
你好 我也是脊柱侧弯 然后背部最近就很不舒服 埋头写作业右胸上方也很痛
就是感觉肩膀中间下面一点的脊柱弯还有些疼，这严重吗
脊柱侧弯会导致大小脸！血泪教训！
啊我就是第二重 拍照有点明显高低肩
请问脊柱侧弯10度左右纠正后身高能体高多少
6度呢
今天学校体检，测这个，那个医生跟我讲要去医院查一下，他给我测的是七度，慌的一匹
为什么我右侧弯可是肩膀也是右边低啊
最后一个是Oleg吗
3能活多久啊
怎么判断啊
我左边腰比右边腰突出
怎么知道自己有没有啊，去医院挂啥科啊，我弟有点点点点点高低肩想带他去拍一下片
我好像有轻度，能改善吗？
已经做过脊柱侧弯手术了
吓的我赶紧把我的二郎腿放下来了
那左右肩不对称怎么办
我女友屁股沟最上端骨头歪咋回事儿啊 会不会影响生育
影响生娃嘛有遗传吗
C型侧弯咋么办
看图4应该是背带裤没穿好，运球不规范，长期跳舞导致的
完了我也是
感觉拉直了的话，我会不会高个2厘米
仔细观察才能看出来高低肩，但是拍证件照的时候很明显，这是第三种吗？
 咋测啊
正骨可以正回来吗
刷到这条赶紧坐正了
我前年大二17度，以前高一21度，坐直一点拉拉单杠
所以高低肩就是脊柱侧弯了吗？！天呐，我就是高低肩
我40度也没高低肩 就腰不对称
怎么办 我是不是要死了
我有点长短腿会是脊柱的影响吗
立刻坐直了
怀疑有侧弯的朋友，先看我主页初筛帖子
我s型侧弯怎么办，胸椎20，腰椎10
那怎么治疗
怎么掰直
我应该是2，中度侧弯
之前去拍了片子，弯了十度
别跷二郎腿了各位
qi
从小就这样
5度呢
看到你这我立刻挺直了腰杆
想问问有没有是第一种情况的友友，10度以内也会有高低肩吗
 教练说我有点侧弯
左边肩膀高 晚上睡觉朝向左边睡 会有改善吗
会死人吗？我就有点高低肩
焯我也是高低肩，第2种
我是2还有两节腰间盘突出真是老年人都不一定达到的程度了
我看图还以为又开始流行扎辫子了
让我死吧，天天这病那病的
我有高低肩
我从小就脊柱侧弯 导致我整个上半身都长得贼不对称
看了这个图，我二郎腿立马放下来了
 我觉得我就是
本来侧躺在椅子上的我马上坐正了
您好请问29度可以纠正吗
脊柱侧弯做锻炼的时候会不会有危险
第四个
我所以不敢骑电动车身体一直会往一边倒
吓得我，换了一边摊着
感觉胸比腹部突出
我马上坐直了
我5度
自己可以摸出来吗 去掰直了能长高吗 
觉得自己有脊柱侧弯，但不敢跟家长说去医院检查，万一没有就白花钱了
怎么判断自己脊柱侧弯啊我总感觉自己脊柱侧弯了 但不能确定没去医院看过
这个会遗传吗
正常的是特别直的吗
完了我会死吗？
。。。我65度
我26°了
我感觉我在2和3中间
脊柱侧弯是不是腰的一侧会疼😭我五月就疼后面好了前几天又疼
这么看我是10度
经常二郎腿会不会侧弯
请问有什么训练动作是可以在家做的呢？
图三和图四高低肩严重，我就是，看来得去查查
高低背 是什么情况啊
赶紧坐直了
那我应该是3
我的脊柱就不是S型弯，只在尾巴那里歪了
骨盆前倾伴随着坐姿不好，然后娃就倾斜了
你好，可以麻烦看看我主页的片子多少度吗
请问腹肌大小不一样是不是脊柱侧弯的问题
有一天落枕了醒来之后变成了中毒侧弯，过了几天就好了但是变成了轻度侧弯
我的是第一个，是不是有办法弄好的？. 现在没呢么弯但是摸上去感觉到骨头有点出来
所以这个cobb角怎么算啊🤔
为什么我15度站两小时腰都很疼了 今天刷到个六十度的不经常腰疼啊
做大礼拜可以调整脊柱侧弯
看是哪一节的问题，有的人的问题吊单杠用处不大。比如我。
我小时候天天玩这个玩的手一直有茧，初中之后没玩了，现在脊柱侧弯了
个子太高了 公园的单杠都没法悬空
我初中吊到手起水泡
姐妹，是你的图吗
手掌疼痛还是手指那边
往左边弯 要吊右手吗
不知道是不是盗你图
拉单杠加油 我去看医生他也说了
没几秒就掉下来了
我也手吃不消
是不是肩膀注射肉毒素后再吊单杠效果会更好（肉毒素可以让肌肉萎缩）
美女一个人盗用你的图
看到说要吊30分钟
可以吗？可以的话我也去吊单杠
今天去推拿，医生也推荐我去吊单杠可以缓解
是的可以，建议你加一点，把肩胛骨往下拉，靠近盆骨
成年了做这个还会有效果吗
这个做牵引也管用吧？有个产品叫曲度邦。
我小时候特别喜欢吊 没想到长大了因为脊椎问题又要去吊了
纯吊着还是手臂要用力啊。。。。。。。。
怎么会侧弯的呢
每天练平板支撑，光吊不行，还要练肌肉
吊了10多天 一边手臂估计拉伤转动会响然后酸痛得要死 不知道怎么办了
姐妹我也是只能坚持几秒，手真的很痛
姐妹你坚持吊单杠了么？有没有改善一些呀
别的不知道，反正我花了好多钱没治好的肩周炎吊单杠吊好了
我有一次吊了，然后双眼发黑结果晕倒在地上身体抽搐
绝对有用
小时候贼喜欢掉单杠 和倒挂 我家这里健身器材没有单杠
有的脊柱侧弯带旋转的不能吊，会加重，我就是
我经常疼到哭。心更疼
我是C形的脊柱侧弯，骨科医生跟我说不能做单杠
不一定，还有可能更严重
是要双手吗？吊单杆还是单手
要做引体向上或者练练游泳
没事，你坚持一段时间就不会了
不要吊单杠
买个助力带
s弯28度 医生建议吊单杠 我在家里装了一个
这东西我小时候天天玩到了高考体检一样侧弯
脚尖最好要触地，不然骨盆还是没放松
康复科医生也叫我这样吊
马甲线都要掉出来
上次我这么玩…手臂疼了好几天
真的我以前腰错位然后经常去按摩那个中医大夫就让我没事去学大爷大妈吊一吊用地心引力
听我说你不能这样，你应该先找那种脚尖能够着地的，慢慢来，你这突上突下，没经历过吊杠锻炼坚持不了几秒的，网上也有卖的吊杠的，先脚撑地，慢慢来
去正骨呗 我正完了还长个了
可以尝试把这个换成墙绳 就是瑜伽的那种 有时候背贴墙然后双手顺着绳子往上够
可以，我做过
倒挂 用腿挂在双杠上 多屌一会儿 可能会有点晕 但管用
属于牵引，可以的，但是背部要收住力，微微挺胸做，这样才能更好锻炼到脊柱两侧深层肌肉，帮助稳定和调节脊椎，挂不住买个助力带吊着
我只能吊个3s...太难了
腰椎间盘突出这个动作很有用，其他的不太清楚
暂时缓解，要是有用，去医院做牵引不就完了，为什么会治不好呢
是真的！我去康复就包括这么吊着练呼吸！
得挂脖子，我说的是真的
以前上学的时候就很喜欢这么玩，看来在那个长期坐着上课写作业又不注意坐姿的年岁我是这么无意中保持住的，以后要重新挂起来了
可以戴个防滑的手套 姐妹
 Z 试一下
尼多少度啊？
我去我种草了
可以 要很长时间才行
腰间盘突出，医生也建议我可以做做这个
可以试试哎感觉等我腿好了就去试试
买个助力带
是的 一开始吊都是手很疼 第一波茧子破完皮你就所向无敌了 有时候挂半分钟左右身上都抻开了能听见腰底释放噶吧一声
有效果，要坚持哦
我是脊椎侧弯，但医生不要做
我闺蜜就是这样，医生推荐，她还有医院定的塑料的那种矫正器
看来我得多去掉掉
是滴 这个叫直臂悬垂，垂的时候不要全靠手吊着，手臂可以用点力，手就没那么痛了
想问下大家颈椎反弓有啥好方法么
最有效的方法是直接从脖子吊着 当然不是上吊那种，是有专门的器械的，把脑袋架起来挂上
引体向上带手上的助力带
 你来看看
买个健身手套
是的 吊杠子 我妹妹就用这个辅助治疗
是握力不够可以戴个健身手套
不好说 我的手臂和大腿是越来越长但我的脊柱一样弯
我之前去中医院推拿，那个医生叫我多挂挂来着
是真的
 我懂了
想问问，这个健身动作能长个子吗
可是我脊柱侧弯问医生说这个没用 然后也没再用过
太高了怎么办 好多这个我脚都能够着地
撞树
可以的，可以买个手套或者助力带，手就不那么疼了
笑死 去年去做针灸 推拿 医生也叫我没事吊一吊 因为我有点富贵包 然后背后肌肉很弱
初二那会查出“S”型 每天吊单杠穿支架 高二已经矫正到“C”型了 真的特别特别辛苦
不光掉，你得做一些用上背后肌肉的锻炼，只有肌肉平衡了，脊柱骨头才正，一个10年朗康复过来人的经验
真的！那我也要学习
是真的舒服，但是我跟你一样，手受不了，戴手套又嫌滑
有倒立机呀，或者买个辅助放在腰部的带子帮你挂着，这种东西很多呀，tb一大堆
吊单杠确实能好，我刚发现的时候每天吊30分钟，坚持了一个月，再去拍片子就有很大的改善。不过那时候我年轻，才十几岁，后来高中没时间吊，度数就又增加了。不过现在每天坚持锻炼，也有了改善，
是的 当时我就是这么吊好的
我上一次最多吊五秒，手心疼，怎么搞
我闺蜜的医生说可以多游泳
 下次
搞个小板凳，让脚尖微微着地
买手套也是几秒
hi病友 可以家里门框上安一个棍子吊 避免外出社死的同时那个棍子上面带海绵手不会痛💃
小区里的老年活动器材真的很好用
不是每个人都适合吊单杠的，因为每个人侧弯的分型方向度数都是不一样的，建议试试施罗斯训练。
收到 今晚就开始
姐妹 如果度数重不要这样 很危险的
是的 去看医生 医生让我没空多“吊吊杠子”
买个牵引器躺着拉吧
我得找找这附近哪有单杠
 
我被监控了 昨天刚和我说让我挂单杠
真哒，脊椎上下节间的间隙拉大了，侧弯的幅度就变小了
买个助力带，撸铁必备
有用的，别说挂着了，我就是拉了几个月背，整个人都不自觉直了一点，长高了0.5cm
我有突出我也喜欢这样吊着，后来有个医生跟我说吊太久了容易长骨刺
每天得吊多久呢？
我觉得有用，吊住的一瞬间我听到了胳膊和脊柱嘎嘣响的声音，感觉整个人都被拉开了
我靠真的假的，我明天就去！
感谢大数据 明天就开始吊
可以 我哥就这么教我的 他健身
可以，引体向上好像
必须双脚离地吗
这样会不会腰疼啊，我有点腰肌劳损，也有点侧弯
我小时候整天吊 现在肩膀很宽 脊柱侧弯不知道咋样了
游泳比较好
那吊脖子那种是不是更有用
腰肌劳损的我明天就开始吊
有用 但是看自己能不能坚持
我去看医生，他说让我拉单杠
特别管用，我小时候就是脊柱侧弯，医生建议每天吊环，我爸在家给我装了一个，我每天都吊环，当时手上都是茧子，现在长大了，感谢自己当年的付出！
可以长高不？
没有脊柱侧弯可以做吗，预防
坚持，我吊了半个月，从一开始的五秒到现在三十几秒，代价是手上长茧了
今天就去小区楼下吊
 下回遇到这个我要试试
我肩胛骨那里疼，我去推拿人家也让我没事找个单杠吊一吊自己
我读书的时候脊柱没弯 工作后反而弯了
初中刚查出来的时候，家里专门焊了一个单杠放车库，每天这样练，练出老茧。只能说肯定能缓解吧，不练也不行。侧弯基本上不可能直回去，20岁以后基本也就定型了，看你年龄随便练练吧。
经常这样挂着肩关节不会损伤吗？
明天我就开始吊
我腰间盘突出医生也让我没事多吊
我不是吊 我就每天扒手在房门上方 就这么用力抻几下 都把我痛苦到不行 但是坚持下来 我富贵包都没了
加强核心肌群训练 还有就是知道自己是因为什么造成脊柱侧弯的
听说做八部金刚功第六部可以改善
手臂没有力量或怕危险可以一点一点来，先每天坚持5秒，在此基础上循序渐进，还能有什么伤害呢？
我现在好想去抓一下
这个手很真实，虽然我也挂不住太久，但是还是长茧子了
可以的，我有个阿姨，以前侧弯得很厉害，几乎折叠那种，医生就让她扒单杠。她一开始的时候特别疼，硬是忍着，过了一年多，好了很多很多。
腰突这个可行么
有没有推荐的手套吊单杠的时候手真的是太痛了
我之前去看医生医生也这么建议 不过这样子吊着好累坚持不了
谢谢你 明天就开始练
你顶书试试
实测有用，我连续吊了快大半年了，每天想起来就吊上十几秒（买了家用的装在门框上的）基本没痛过了，耶～
可以 我初中的时候脊柱侧弯吊单杠 两个手磨的都破了 带手套也会破
 ！
我的臂力挂不住我自己
平躺着反复抬臀好像也可以
脊柱侧弯严重的话双手的力量是不平衡的
我吊了15年了，每天都吊15分钟，感觉还不错
我喜欢爬上去坐在杠上哈哈哈
 我马上去
马上去小区健身区找找看有没有单杠
可以变高吗
颈前倾富贵包有用吗
练拳击等也有点点用，锻炼背肌
对 我初中时候背脊骨一直酸，医生喊我去吊。舅舅给我在家里做了个单杠，之后我上高中、大学家里拆迁 现在这个单杠上可以挂很多衣服
你买个助理带
我以前腰間盤突出超痛，立馬挂骨科看醫生，拍完片子以為要開什麼藥，結果叫我回去吊單杠。其實平時多注意自己的坐姿，多做拉伸，感覺會有好轉，現在沒怎麼痛過了。
医生说可，可以缓解腰疼。最好是吊起来脚刚离地不高的那种，这样放下来对腰也没有冲击。
yes，我手术前医生也叫我这么挂
慢慢锻炼，从几秒慢慢的握力就强了
脖子挂上去
那么说倒挂着应该也有用
带个手套啊，健身用的那种
倒挂别挂这么高的
医生建议游泳
要双脚能踮到地面的，不是直接挂上去！
可以，我妈之前腰椎侧弯，吊了一年好了！
突然想起来，小学的时候我都可以做跳山羊，然后倒挂单杠，还可以冲冲冲冲到单杠上360度转两圈，还会那种双杠翻来翻去的动作，高中以后一个都不会了现在让我正着挂都费劲倒挂更加不敢了
学会了，立马去实践
我妈说医生告诉她可以，但我根本抓不住……
直是真的直了点，甚至人还搞了，但是然并卵，生理弧度逐渐消失
那我是拉不住自己的
学会了，以后看到单杠几天吊上去
以后坐地铁都吊着
我一直再找附近的这个
不会
腰椎盘突出痛的时候去吊一吊也可以缓解疼痛
是的，我去两个医院看，医生都喊我每天吊一吊
是的，我看陶医生（陶惠人）每次都是建议侧弯的患者有空吊杠，练肌肉力量
是的 小区里的大爷大妈说的 ，说她在小区公园锻炼器材那边每天吊几分钟腰好很多很多！
难过了 附近没有公园
正骨的医生告诉我朋友，让她多吊单杠
20多岁以后还有用吗
拉直了肯定的，但是其实靠的是你的肌肉协调，两边肌肉平衡就不会歪，不平衡的话随时又会歪回去
老头老太太都这么干
小区附近没有单杠
我也侧弯
家里的门框上挂个撑杆，你要是身高不是太高的话，随时都能扒拉在上面
请问大家，颈椎痛可以这样吗？
马上安排上
但是我做这个会肩膀拉伤小时候我爸把我这样挂上去就松手了落下的病根
我脊柱侧弯，医生叫我多挂单杠，可是我家小区里和附近公园的单杠全被老头老太太占了，我根本排不上号
可以
有一个绑手腕上带挂钩挂单杠的，小姐姐可以试试
那我去掉我们老板娘的晾衣架吧
应该是有用的，我之前去医院检查也是胸椎有问题，医生说就是每天找单杠挂一会
说法众说纷纭，具体还是多问几个医生吧，有些说脚可以离地，有的说脚刚好点地，从而触发腰腹稍微发力才是好的，我个人就是这种
腰椎间盘突出也可以改善，我爸爸牵引这些都做了没用，吊单杠让他几十年的腰椎间盘突出不痛了
医生推荐我游泳，做瑜伽
可以买绑缚带辅助的，网上有买，什么事都是贵在坚持。你们太麻烦了，我都是卸下来换个新的
啊。。我看的医生是建议拉单杠的。。医院的和理疗的两位都说可以。看看评论懵了
腕带或者五金店买带小胶粒的手套
带健身手套啊，不然疼死了手✋
吊单杠已经否决了，并不适合侧弯的人练，会导致平背进而加重侧弯，虽然纵向延伸可以拉直脊柱，但是脊柱侧弯是三维上的变化不止是一个维度的变化
 早知道 那天我就
是真的，医生推荐的
是真的，也可以游泳，跳绳
下次穿长点的衣服
光吊着用处不大 建议科学健身 加强肌肉量 尤其是腰背 臀腿
我也有
带健身手套啊
可以
不用整个人吊起来悬空，基本垫脚吊着都可以。亲测有用，以前我是吊楼梯一层层给自己加高度！
学会了，马上就去挂着
并不会 结果该怎样还是怎样
 这个方法可以暂时考虑
我也是脊柱侧弯，练艾扬格十几节课就正位了，我还是有一搭没一搭的上课
古代脊柱侧弯就是这样治的
去买一个单杆手套吧，初中练这个加防滑粉都脱皮了现在茧也快没了，手套挂着没那么疼。
我颈椎不行但是可以来几个来回
 在咱家小区试试
对
吊杆太高了，脚还还需要弯曲微微垫地，借一点点力，不然脊椎太受力了！吊在空中使脊椎拉开缝隙！然后再趴地上，双手撑起，一点点弯曲脊椎！突出来的肉肉一点点挤回去！腰椎间盘突出可以常做！
姐妹，手套也不够用的，买助力带最有效！！！！！！！
哇真的假的，我小时候玩这个可六了，单手换杠然后反手再回去。。。不过现在已经寄了
一开始可以加个弹力带借力，多练就好了
可以
真的么
我腰间盘突出，医生也这么说，可是压根吊不住，手好疼，我妈说，你别又把胳膊搞脱臼了，平时不锻炼，我就放弃了
暂时缓解
有个躺着做的类似仰卧起床的治脊柱侧弯的可以试试！我同学做了一个暑假马甲线给练出来了
腰椎间盘突出早期是有缓解
好像还要垫个凳子在脚下
手套没大用。买过几种了…
不要买手套，手汗会滑，脱手很危险。直接买助力带
 想吊
会桡骨小头脱位吗
 你试试？
我当时去医院医生就是建议我吊吊宿舍或者操场的单杠 太痛了没能坚持下来
可惜我们小区没有这个
我做完X光出来医生就推荐我去做这个 无奈家附近没有这种运动器材
不不不其实这个现在被否了，之前去康复中心的时候我顺嘴问了一句，医生建议是少做（也有可能只是我的医生这么说）因为怕控制不好发力点容易造成腰椎脱节，最好还是有专业人士在旁边看着做会好一点
 你也侧弯了吧
我脊柱侧弯，从五年级穿上支具的那一天一直吊到18岁脱掉支具的那一年
戴个手套
对
我外婆就经常这样 她说这样舒服
裤子链接
这个有用就是挂不了很久，太累了
功能性侧弯有一定作用，特发性脊柱侧弯吊单杠如果是单纯矫正侧弯肯定没用，有的人说那我加强肌肉可以么，加强肌肉不是吊单杠，是引体向上。
骨盆前倾的我也去试一试吧
姐妹得甩起来，把脊椎骨甩开，确实有用的
我之前轻微腰突医生也建议这样，我吊了两三个月（每天倒走半小时，吊单杠十五秒），现在腰没啥问题了
我轻微侧弯，每周做三四次引体向上，每次做个三四组，每组五到十个，结束了在吊个一两分钟。一开始手上茧子都破了，现在比较厚了。坚持一年了吧，现在症状全没了。坚持下去啊姐妹
要引体向上，不能光悠，还是游泳去吧
但是会肩周炎，不要一次性吊太久，一天一天来
我也是腰不行想试一下。然而找到的单杠低的杠不够高，高的杠又够不着。
不是
手掌握力差，可以买个健身的助力带，轻松很多😉
做小燕飞就能好。
得具体看你的脊柱三维形态，盲目的吊单杠没用或者会加重
倒挂 更妙
我家附近都没有单杠给我掉，家用那种又怕不安全会摔
如果能找到矮杠，两脚着地对腰椎压力小一点，也有一样的牵引效果，而且时间可以更久
我天天有事没事挂寝室床杆上
 我也要吊吊
腰脱有用真的
有用的，你可以不用完全悬空，脚踩地尽量把手伸上去就可以
手套没用，我试过很多个都不好用，多拉几次就行，遵医嘱别瞎用别人的。间盘突出我印象中是不可逆的，跟曲度变直是两回事，最多是伤痛缓解。医生一年看上千个病历，不比某某网友和赤脚大仙强？
 以后拉单杠去
小燕飞 医生推荐的 比你这个容易
我之前去看脊柱，那个医生当场让我试了一下吊起来说是有变化，就让我回家没事吊吊看，但每次握的手疼，所以我都很少吊
我的正骨医生也是这样推荐的
 试试
确实，我之前去看医生，医生让我拉单杠，但是很痛苦，我就没拉
哈哈哈哈哈哈我是康复科的 我们主任也说 脊柱侧弯 吊着最有用 每个患者都要吊！
但是坚持不下来好累以前我爸在家里给我安了一个那种单杠 但我又懒就摆烂了 单杠沦为衣服架子了
可以做腰背肌运动，可以很好缓解背部疼痛不适的问题，医生说的
腰突也可以做这个，之前刚吊，哇靠脑壳发晕。多几次就越来越舒服了
是的，我家鱼每天都需要这样做拉申
医生就叫我这么做的
轻度的是可以的！另外可以买个手套！
 今晚就吊
如果不好坚持建议找个矮点的，然后脚趾能勉强够到地那种
那我今晚就去吊！
拯救学术人
可以！！吊单杠还好
我之前轻微椎间盘突出 医生也是建议拉单杠 我想这不简单吗 上去三秒 下来了 我拉不住我自己
医生曾经给我开药是多走路。。。我当时一脸震惊的走回家的
胸椎段脊柱侧弯这样没用，要倒挂
游泳
腰不好的 颈椎不好的 都可以多吊吊
挂久了手疼 可以戴一副防滑手套 
可以吊脚尖能着地的高度，每天有个20分钟，坚持住
是真的，颈椎不好也可以缓解
之前经常吊之后还是手术了
 寒假回家要不挂挂
去找中医推拿啊.西医治疗这种很垃圾的
如果你是平背，就别吊了
你看过公园吊脖子的大爷吗？那个还可以治颈椎病
拉伸不能根治，一定要肌肉有力量撑得起来。
姐妹，可以买室内单杠，这样不会伤手
姐姐好飒求上衣链接
 
我去看医生没让我吊杠，让我平日注意姿势自己就能回来了我偶尔吊杠辅助一下
这个根本上解决不了，还是需要自己练让两边的力慢慢平衡形成新的发力习惯才可以呐
脊柱侧弯医生建议我去游泳耶
自己在宿舍吊了半个多月，真的缓解了好多
都起茧子了，搞个手套啊小姐姐。心疼～
是！还有游泳
可以吧！！我之前去挂号，专家让我练单杠
强化背部力量，有了肌肉保护，能减轻腰部很多负担。
是的，之前看到医生教患者做这个动作，还有好几个
我弟说长茧了就不会痛了
腰脱这么做好使不？
是
我腰痛 想找地方挂挂 但是附近没有地方能让我挂啊
 真的吗
！！那我以后要多去玩这个健身器材
要倒挂
我也脊椎侧弯 这个问过医生好像记得说别乱来 要根据你自己度数等情况；但建立肌肉这个整体是很好的我记得
姐妹你的外套还挺好看 能发个链接吗
我觉得，腰不好主要是腹没用力，导致腰部代偿过多劳损了，所以吊起来也要收紧核心，背部用力。避免耸肩等等
练练瑜伽普拉提 会很有帮助
和你一样
之前我腰痛，我爸让我徒手挂半个小时，我半分钟都挂不了
要找专业的康复医生评估过再吊，我当年听了骨科医生的话陆续吊了十年，变成两节裂开三节膨出错过了最佳调节的时间
好像有那种拉环可以把手腕挂在杠上的，之前看视频里公园大爷那种
还有个办法是双杆撑起来，跟吊单杠结合，可以多坚持些时间
走，我们也去吊一吊 
不要盲目搞吧，个体情况都不同，还是去找康复医生看看什么训练适合你，有些人盲目跟练会更严重
自…自挂东南枝
我看医生他是这样和我说的，还有蝶泳！
有用是有用，但是手实在是太疼了
游泳可以不？
真的吗？那我这就下去！
可以买一个家用的单杠，挂在家里，不用钉钉子，还挺方便
你的头发是假发吗 看着好顺啊
我的按摩医生也让我这样
我颈椎病不知道能不能吊
医生也是这么建议我，我会做些动作踢踢腿啥的，做个几下我就下来，撑不住哈哈
腰突压到坐骨神经，吊了之后臀部和小腿非常疼，还可以吊吗
我爸特地搞了个这个让我在家里练就是每次不戴手套手立马就会有茧子
之前医生也叫我吊下杠
买手套也没用 小臂没有劲 慢慢来吧
肩周炎也管用
脖子前倾有用吗
哇回头找个单杠试试
这角度好像孙燕姿啊
哈哈哈哈哈哈哈😂终于明白有些老年人把脖子卡在一个地方挂着健身是有一定科学道理的了
🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️🙋🏻‍♂️借问一下！这样做对腰椎间盘突出管用吗？
是不是游泳也可以缓解？
驼背可以吗
如果是腰肌无力，试试打羽毛球
腰椎间盘突出也很有用，腰疼弄了几天缓解了很多，虽然吊不起来，但扶着尽可能拉伸一下也行
轻度的医生就建议挂单杠，他说十分钟，但是我最多最多就两分钟
吊单杠不仅能调整脊柱侧弯 而且能治腰脱！！
学习到了
是的
建议带双手套
我感觉你这个肩周炎或许有用，脊柱想不到
你多练练就会好，你也可以在家里搞一个单杠，这样挂起来更方便。我一开始也坚持不了多久。现在已经可以挂一分钟了！
我家卧室有一个类似这种，我没事就去吊一吊
我以为你下一秒就甩起来了
去医院挂康复科 运动治疗
是的
我还以为我爸骗我来着 原来真的可以吗
我的师妹，吊了大半年加扎针，脊柱侧弯疼痛明显好转，但弯没有明显改善
我今天晚上也去吊
还是去做矫正吧，单纯的掉一掉没得用
低度侧弯的人表示超级有用，每次觉得后腰/颈椎不舒服我就吊门框蛮有用的
买个健身用的助力带
腰椎颈椎病可以
带手套更疼
小心脊柱曲度消失
起码一次性要吊1分半钟，而且背部肌肉要收紧，不然没用。
不能，亲戚小时候就这样，但老了直不起腰还得做手术
好想不是…
同款手。我已经起老茧了
我是往左侧弯，然后我不管干嘛的时候都往右边侧，然后，就好了
倒挂更好
试试空中瑜伽！不费手，而且倒着挂可以顺便按摩大腿根的淋巴
医生跟我说吊单杠，然而我附近没这东西
找个矮一点的，脚尖可以碰到地面的，可以坚持的久一点
我直接买了单杠在家里吊 脊柱侧弯的痛
有一定帮助吧 我做手术之前就经常挂在上面
有用，之前我的腰拍片看，偏了一点，医生叫我吊单杠然后吊了一两个月吧，就天天吊几分钟，再拍片看，直了很多，不过还是要遵循医嘱吧
我也天天挂这个，就是手太痛啦，都不是因为没力气，主要是手太疼
难怪我躺平两只手向后伸直拉伸，感觉胸椎侧弯没那么疼了，和这个原理有点相似
找到好用的手套可以告诉我吗
别戴手套，会更难喔住，
哇 很不错的样子
是挂着不动就可以吗？可以的话我也去挂挂
可以顺便练练引体向上，刚开始会困难习惯了每天都想撸
搞点粉啊
可以
是的
